Repository: wangshijun/license
Catalog: app/Locale/chi/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: The MiscPost has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 文案回收成功

source: The MiscPost could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文案回收失败, 请重试

source: The MiscPost has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 文案彻底删除成功

source: The MiscPost could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文案彻底删除失败, 请重试

source: Add MiscPost
zh_cn: 添加文案

source: Edit MiscPost
zh_cn: 编辑文案

source: Save MiscPost
zh_cn: 保存文案

source: Invalid Post.
zh_cn: 无效的文章

source: The Post has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 文章状态更新成功

source: The Post could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章状态更新失败, 请重试

source: The Post has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 文章回收成功

source: The Post could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章回收失败, 请重试

source: The Post has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 文章彻底删除成功

source: The Post could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章彻底删除失败, 请重试

source: Save Post
zh_cn: 保存文章

source: Invalid Tenant.
zh_cn: 无效的租户

source: The Tenant has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 租户状态更新成功

source: The Tenant could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 租户状态更新失败, 请重试

source: The Tenant has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 租户回收成功

source: The Tenant could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 租户回收失败, 请重试

source: The Tenant has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 租户彻底删除成功

source: The Tenant could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 租户彻底删除失败, 请重试

source: Save Tenant
zh_cn: 保存租户

source: Invalid Terminology.
zh_cn: 无效的文章

source: The Terminology has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 文章状态更新成功

source: The Terminology could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章状态更新失败, 请重试

source: The Terminology has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 文章回收成功

source: The Terminology could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章回收失败, 请重试

source: The Terminology has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 文章彻底删除成功

source: The Terminology could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章彻底删除失败, 请重试

source: Save Terminology
zh_cn: 保存名词术语

source: Invalid Tutorial.
zh_cn: 无效的文章

source: The Tutorial has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 文章状态更新成功

source: The Tutorial could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章状态更新失败, 请重试

source: The Tutorial has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 文章回收成功

source: The Tutorial could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章回收失败, 请重试

source: The Tutorial has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 文章彻底删除成功

source: The Tutorial could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章彻底删除失败, 请重试

source: Save Tutorial
zh_cn: 保存学习教程

source: Invalid User.
zh_cn: 无效的用户

source: The User has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 用户状态更新成功

source: The User could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 用户状态更新失败, 请重试

source: The User has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 用户回收成功

source: The User could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 用户回收失败, 请重试

source: The User has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 用户彻底删除成功

source: The User could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 用户彻底删除失败, 请重试

source: Save User
zh_cn: 保存用户

source: Invalid UserProfile.
zh_cn: 无效的用户档案

source: The UserProfile has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 用户档案状态更新成功

source: The UserProfile could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 用户档案状态更新失败, 请重试

source: The UserProfile has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 用户档案回收成功

source: The UserProfile could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 用户档案回收失败, 请重试

source: The UserProfile has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 用户档案彻底删除成功

source: The UserProfile could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 用户档案彻底删除失败, 请重试

source: Add UserProfile
zh_cn: 添加用户档案

source: Edit UserProfile
zh_cn: 编辑用户档案

source: Save UserProfile
zh_cn: 保存用户档案

source: Invalid Widget.
zh_cn: 无效的部件

source: The Widget has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 组件状态更新成功

source: The Widget could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 组件状态更新失败, 请重试

source: The Widget has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 组件回收成功

source: The Widget could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 组件回收失败, 请重试

source: The Widget has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 组件彻底删除成功

source: The Widget could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 组件彻底删除失败, 请重试

source: Save Widget
zh_cn: 保存部件

source: Build ACOs
zh_cn: 重建ACO

source: Build AROs
zh_cn: 重建ARO

source: Build Permissions
zh_cn: 重建权限

source: Nothing to do
zh_cn: 没有进行任何操作

source: Submit
zh_cn: 提交

source: -Select Building Block-
zh_cn: -选择单元-

source: type to search
zh_cn: 搜索

source: -Select Building-
zh_cn: -选择楼栋-

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Add
zh_cn: 添加

source: Recycle Bin
zh_cn: 回收站

source: Actions
zh_cn: 管理

source: View
zh_cn: 查看

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete # %s?
zh_cn: 您确定要删除记录%s么？

source: Oops
zh_cn: 哎呀

source: No data found
zh_cn: 没有找到数据

source: Index
zh_cn: 列表

source: Recycle
zh_cn: 回收

source: Drop
zh_cn: 永久删除

source: Building
zh_cn: 楼栋

source: Building Block
zh_cn: 单元

source: Tenant
zh_cn: 租户

source: Deleted
zh_cn: 删除?

source: Name
zh_cn: 名称

source: Memo
zh_cn: 备注

source: Floor Count
zh_cn: 单元层数

source: Room Count
zh_cn: 每层房间数

source: Resident Count
zh_cn: 入住人数

source: Live Resident Count
zh_cn: 自住人数

source: Rent Resident Count
zh_cn: 租住人数

source: Gmt Created
zh_cn: 创建时间

source: Gmt Deleted
zh_cn: 删除时间

source: Gmt Modified
zh_cn: 修改时间

source: -Select Ethnic Group-
zh_cn: -选择民族-

source: -Select Political Status-
zh_cn: -政治面貌-

source: -Select Gender-
zh_cn: -选择性别-

source: Building Resident
zh_cn: 居民管理

source: Building Room
zh_cn: 房间

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Id Card Number
zh_cn: 身份证号

source: Origin
zh_cn: 籍贯

source: Height
zh_cn: 身高

source: Ethnic Group
zh_cn: 民族

source: Religion
zh_cn: 宗教信仰

source: Family Status
zh_cn: 与户主关系

source: Marriage Status
zh_cn: 婚姻状况

source: Political Status
zh_cn: 政治面貌

source: Is Owner
zh_cn: 是否自住

source: Mobile
zh_cn: 电话

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Company
zh_cn: 工作单位

source: Specialty
zh_cn: 特长

source: Live Date
zh_cn: 入住日期

source: Live Reason
zh_cn: 入住原因

source: -Select Building Room-
zh_cn: -选择房间-

source: Floor Number
zh_cn: 层号

source: Room Number
zh_cn: 房间号

source: Related Building Residents
zh_cn: 相关居民

source: Tenant Id
zh_cn: 租户ID

source: Building Room Id
zh_cn: 房间ID

source: Ethnic Group Id
zh_cn: 民族ID

source: New Building Resident
zh_cn: 添加居民

source: Add
zh_cn: 添加

source: Edit
zh_cn: 删除

source: Tree View
zh_cn: 树状视图

source: Add Child
zh_cn: 添加孩子

source: Close
zh_cn: 关闭

source: List View
zh_cn: 列表视图

source: Chapter
zh_cn: 章节

source: Parent Chapter
zh_cn: 父章节

source: Lft
zh_cn: 左边界

source: Rght
zh_cn: 右边界

source: Alias
zh_cn: 别名

source: CKFinder
zh_cn: 资源管理器

source: Config
zh_cn: 配置

source: Category
zh_cn: 分类

source: Value
zh_cn: 值

source: Description
zh_cn: 描述

source: Type
zh_cn: 类型

source: Options
zh_cn: 选项

source: Post Category
zh_cn: 文章分类

source: Publish Date
zh_cn: 发布日期

source: File
zh_cn: 附件

source: An error occured while transferring the file.
zh_cn: 文件传输发生错误

source: The file is invalid.
zh_cn: 文件无效

source: The file cannot be processed.
zh_cn: 文件无法被处理

source: The file cannot be transferred from or to location.
zh_cn: 文件无法被转移

source: Executable files cannot be uploaded.
zh_cn: 不能上传可执行文件

source: The file is too large.
zh_cn: 文件太大

source: The file has the wrong extension.
zh_cn: 文件扩展名不对

source: The file has the wrong MIME type.
zh_cn: 文件类型不支持

source: Click to toggle
zh_cn: 点击更改状态

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Download
zh_cn: 下载

source: Click Count
zh_cn: 点击量

source: Download Count
zh_cn: 下载量

source: No data found!
zh_cn: 没有找到任何数据

source: Sorry
zh_cn: 抱歉

source: Empty Building
zh_cn: 空置

source: Full Building
zh_cn: 自住

source: Rent Building
zh_cn: 出租

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Error
zh_cn: 出错啦

source: Page {:page} of {:pages}, showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
zh_cn: 共{:pages}页, 第{:page}页

source: Success
zh_cn: 恭喜

source: Permission
zh_cn: 分配权限

source: Edit Group Permission
zh_cn: 分配权限

source: Group
zh_cn: 角色

source: Parent Group
zh_cn: 父角色

source: View Website
zh_cn: 回到首页

source: Dashboard
zh_cn: 控制台

source: About
zh_cn: 关于我们

source: Contact
zh_cn: 联系我们

source: Welcome %s
zh_cn: 欢迎%s

source: User Profile
zh_cn: 用户档案

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Support
zh_cn: 技术支持

source: User Login
zh_cn: 用户登录

source: previous
zh_cn: 上页

source: next
zh_cn: 下页

source: Link
zh_cn: 友情连接

source: Active
zh_cn: 启用?

source: Url
zh_cn: 链接

source: Export Log
zh_cn: 导出日志

source: Save
zh_cn: 保存

source: Manage Misc Posts
zh_cn: 管理文案

source: Post Title
zh_cn: 新闻标题

source: Cover Number
zh_cn: 封面编号

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Save
zh_cn: 保存

source: -Select Category-
zh_cn: -选择分类-

source: Author
zh_cn: 作者

source: Published
zh_cn: 发布?

source: Comment Count
zh_cn: 评论数

source: Title
zh_cn: 标题

source: Content
zh_cn: 内容

source: Images
zh_cn: 配图

source: Cover
zh_cn: 封面

source: Gmt Published
zh_cn: 发布时间

source: Category Navigation
zh_cn: 类目导航

source: Domain
zh_cn: 域名

source: Existing Avatar
zh_cn: 已有头像

source: No Avatar Yet
zh_cn: 还没有上传头像

source: New Avatar
zh_cn: 添加头像

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Use menu on the left of the page
zh_cn: 请使用左侧的菜单导航

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Welcome Using
zh_cn: 欢迎使用

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 用户登录

source: Please enter your old password
zh_cn: 请输入旧密码

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: Please enter the new password
zh_cn: 请输入新密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Please confirm the new password
zh_cn: 请确认新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Edit User Profile
zh_cn: 编辑档案

source: Rest Password
zh_cn: 重置密码

source: Password for %s is set to %s
zh_cn: 用户%s的密码已被重置为%s

source: Ip Last Login
zh_cn: 登录IP

source: Ip Registered
zh_cn: 注册IP

source: Gmt Last Login
zh_cn: 登录时间

source: Gmt Registered
zh_cn: 注册时间

source: Admin Add Widget
zh_cn: 添加部件

source: Admin Edit Widget
zh_cn: 编辑部件

source: Widget
zh_cn: 部件

source: Category Id
zh_cn: 分类ID

source: Visible
zh_cn: 可见?

source: Row
zh_cn: 行

source: Column
zh_cn: 列

source: Size
zh_cn: 大小
